1-O conceito de transparência pode ser aplicado a diversos aspectos de um sistema distribuído. Assinale a alternativa correta quanto ao tipo de transparência e a respectiva descrição.-&#1) Acesso: mostra o lugar onde um recurso está localizado.-$#2) Replicação: oculta que um recurso é replicado.-&#3) Falhas: mostra a falha e a recuperação de um recurso.-&#4) Localização: usuário precisar estar ciente que os recursos físicos vieram e foram mudados de local.

2-Qual destas características, não fazem parte do conceito de Sistemas Distribuídos:-&#1) Concorrência;-&#2) Sistema assíncrono;-&#3) Partilha de recursos;-$#4) Homogeneidade.

3-O que é um Middleware?-$#1) Software que gerencia as comunicações entre as aplicações que estão entre a aplicação que você está oferecendo e entre os hardware que compõem o sistema distribuído.-&#2) Hardware que gerencia as comunicações entre as aplicações que estão entre o hardware que você está oferecendo e entre os hardware que compõem o sistema distribuído.-&#3) Sistema Operacional que gerencia as comunicações entre os sistemas operacionais que estão entre a aplicação que você está oferecendo e entre os hardware que compõem o sistema distribuído.-&#4) Sistema distribuído que gerencia as comunicações entre os Hardware que estão entre a aplicação que você está oferecendo e entre os aplicações que compõem o sistema operacional.

4-Qual destas formas não representam os estilos de arquitetura para se projetar uma aplicação de Sistema Distruibuido:-&#1) Camadas;-&#2) Objetos;-$#3) Realista;-&#4) Espaços de dados compartilhados;

5-O que é um modelo cliente-servidor?-&#1) Uma aplicação que é modelo como um conjunto de serviços que são providos pelos cliente e um conjunto de servidores que acessam esses serviços.-$#2) Uma aplicação que é modelo como um conjunto de serviços que são providos pelos servidores e um conjunto de clientes que acessam esses serviços.-&#3) Um seviço que é modelado como um conjunto de aplicações que são providos pelos clientes e um conjunto de servidores que acessam essas aplicações.-&#4) Um sistemas que é modelado como um conjunto de serviços que são providos pelo servidores e um conjunto de cliente que acessam esses sistemas.